ANTERIORMENTE
Renunciemos a ser superhéroes
y seamos insignificantes.
Me parece genial.
- Igual voy a irme.
- Sí, ya lo sé.
Eres una persona increíble.
Acércate.
- ¿Qué hace?
- Póntelo.
No se detectó rejuvenecimiento.
¡Gracias!
Mira lo despreocupada que está.
¡Jessica!
¡Gretchen!
Parece que sus muertes no importaran.
Necesitas ayuda, no una pelea.
Sé que te vuelves más fuerte
cuando te golpeo.
Recuerda que deben creer que te secuestré.
Es la única forma.
Mi hermana y mi sobrina murieron.
Mi esposa y mi hijo murieron.
Miles de personas murieron.
Todo por tu culpa.
Con esto bastará.
¡Por Dios!
Cú...
Cúrenme...
VARIOS MESES DESPUÉS
DÍA
UNO
¡Ahora! ¡Destruyan todo a su paso!
¡Que vean a Invincible!
¡Que le teman a Invincible!
¡Que odien a...!
Si lo hacen, les daré todo lo que quieran.
Mark, no podías hacer nada más.
Powerplex va a recibir
la ayuda que necesita en prisión.
¿La que necesita porque la pelea con papá
mató a su hermana y sobrina
o la que necesita porque mi pelea con él
mató a su esposa e hijo?
Mark...
No es fácil.
Sé muy bien que no tuve la culpa.
Pero igual siento que...
Es abrumador.
Entiendo.
Voy a cancelar la cena.
Dejémosla para otro día.
- Espera.
- No, tranquilo. Listo, ya la cancelé.
¿No puedo conocer a tus padres?
¿Qué?
Solo me invitas cuando no están.
Volviste a cancelar la cena con ellos.
No es por ti, es por...
Sabes que mis padres son...
problemáticos.
Sí, pero siguen siendo tus padres.
Y si vamos a seguir juntos...
Creo que no entiendes del todo
lo horribles que son.
¿No tuve un padre horrible?
Bueno, sí.
No era necesario que me lo recordaras.
Espera.
Invincible Inc.
Enseguida lo enviamos.
¿Qué?
¿Así son las cárceles de su mundo?
¡Patético!
¡No me servirías ni para esclavo
en mi imperio!
Estuve un año en una cárcel viltrumita.
Necesito entrar en calor.
¡Ya te he matado antes!
¡Y te volveré a matar!
Best Tiger.
¿Qué oportunidad tienes contra...?
¡Súper! Déjala ahí por ahora.
¿Segura de que es un lugar seguro?
Renuncié al trabajo, no a mis poderes.
Lo barato supera a lo seguro.
Sí, tienes razón.
¿Tanto quieres librarte de mí?
¿Qué? ¡No! Me alegro por ti.
Estaba sonriendo como un idiota, ¿no?
Yo nunca soy así.
Seguro que no.
- ¿Qué? ¿Fue raro?
- Un poco.
¿Qué puedo decir?
Ya no molesto tanto al equipo
ahora que me tranquilicé.
Lo nuestro viene muy bien.
Por primera vez en mi desdichada vida...
creo que me siento bien. Es extraño.
¿Sabes dónde te sentirías bien?
En mi habitación.
¿Por qué evité tanto
ayudar a la gente a mudarse?
¿Qué mierda fue eso?
Carajo.
- ¿Qué haces?
- Voy contigo.
Si se pone muy feo, te llamo.
No puedes regresar el primer día.
Dame uno, mamacita, para traerme suerte.
¡Ten cuidado!
Eso nunca.
¡Me voy con estilo!
¡Vuelvo en un rato!
Dios.
¿Qué es esto?
¡Fuera de aquí!
Tenemos que cubrir todo el planeta.
Puta madre.
Eres mi yo de este mundo.
¿Cómo viniste aquí?
No puedo decirlo.
¿Te gusta lo que hice hasta ahora?
¡Te pregunté cómo viniste!
Te oí la primera vez, cara de pito.
¿Por qué viniste?
Para hacerte la vida imposible.
- Un momento...
- ¡Oigan!
¡Hay otro!
¡Tenemos que detenerlos cuanto antes!
¡Bolt! ¡Kid Thor! ¡Soy yo! ¡Esperen!
Por fin lo ven tal como es.
Novato de mierda.
¿Son dos?
No por mucho tiempo.
Tienes razón.
¿Es una broma?
Varios superhumanos,
todos parecidos a Invincible,
están causando estragos
en ciudades de todo el mundo,
agobiando a fuerzas locales
y gubernamentales.
Al principio, parecían ser Invincible,
pero los informes revelaron
que se trataba de diferentes personas.
No está claro el motivo de estos ataques
o hasta cuándo continuarán,
pero la policía está pidiendo que todos
permanezcan escondidos en sus hogares.
Seguiremos transmitiendo mientras podamos.
Vamos en vivo a...
¡Oliver! ¡Detente!
¡Es importante, mamá!
Puedo ayudar y debo hacerlo.
Eres demasiado joven, Oliver.
Van a matarte.
Siempre dicen
que debo preocuparme por las personas.
- Es lo que intento hacer.
- ¡No!
¡No! ¡Ahora no!
Mamá, por favor.
Me necesitan.
Los otros Invincibles podrían venir.
No vuelvas a casa hasta que se termine.
Busca a Mark.
¿Qué harás tú?
Iré a un lugar seguro.
Tengo que averiguar qué está pasando.
¿Pueden encargarse?
El equipo ya está en contacto con la ADG.
Nosotros nos encargamos.
¡Atento, equipo!
Hay que contenerlo antes de que despierte.
Suficiente.
Ya está muerto.
Perfecto.
Dicen que son de dimensiones alternativas
en las cuales Mark no es tan Mark.
¡No me digas!
¿Cuántas de estas pesadillas hay sueltas?
Al menos 18.
Aún falta información,
pero parecen estar destruyendo todo.
No detectamos ningún patrón o plan.
Así que tampoco podemos predecir
lo que viene.
Hay buenas noticias, señor.
Este Invincible
no es tan fuerte como el nuestro.
Podríamos tener una oportunidad.
Pero visto esto...
Hagan más generadores de ruido.
Pon la sala en funcionamiento.
Tenemos que responder.
Señor, el ala de ingeniería ya no existe.
¿Cómo vamos a responder a esto?
- Haremos llamadas.
- ¿A quién?
¡A todos, Donald!
¡A todos!
DÍA
DOS
Funciona en un solo sentido.
No podemos traerlos de vuelta.
Van a estar por su cuenta
hasta que llegue la caballería.
Resistan y sean valientes.
Avisen si se mueren,
así podemos enviar a otro.
¡Vayan!
¡Rápido!
¡Muchas gracias!
¡De nada!
¡Por fin!
¡Mar...! ¡Invincible!
¡Espera!
¿A quién tenemos aquí?
Esto se ve muy mal, Mark.
Están por todos lados.
Por Dios.
¿Qué hacemos?
Todos son yo.
Creo que tenemos que derrotarlos
uno por uno.
Luego tenemos que averiguar
quién es el responsable.
Hay una sola persona capaz de hacer esto.
Y ya lo maté.
¡Ahí!
¡No van a poder!
¡Ni juntos pueden igualar mi poder!
¿Qué tal ahora?
¡Por fin! ¡Un portador digno de Ka-Hor!
¿Qué carajos?
¡No!
¡No puedo existir fuera de mi tumba
sin un portador!
Por algo tu pueblo te maldijo.
Ponte a pensar en eso.
¡Hasta nunca, hembras infelices!
Disfruta de la eternidad a solas,
misógino de mierda.
Vas a sobrevivir, Jane. Te lo prometo.
Esto va a ser divertido.
Gracias. Creo que eso me compuso
Ahora vamos a componerte a ti.
Asesiné a mi propio padre.
¿Crees que puedes derrotarme?
Bueno, lo admito.
Son más fuertes de lo esperado.
Si no hubieran perdido tiempo
protegiendo a estos perdedores,
probablemente ya me habrían vencido.
Dime quién los trajo.
¡Oye! ¿Te están dando problemas?
¡Vete a la verga! Puedo solo.
No digas palabrotas.
¡Vete!
¡Eve!
De ninguna manera.
¿Estás bien?
Eve, tienes que irte. Lo digo en serio.
Siempre te odié.
¡Eve!
¡Eve! ¡Dios!
¿Ahora qué, Mark?
No puedes salvarla y derrotarnos.
¡Sí! ¡Estás jodido!
¡Mark! ¡Tráela! ¡Rápido!
Señor, con este cuerpo,
puedo hacer más afuera que adentro.
Vas a hacer que te maten, Donald.
A eso me dedico, señor.
Ponte en contacto con Brit.
Haz que se caguen.
¡Bien! ¡Este es el mejor!
¡Quiero más! ¡Me encanta!
¡Son muy buenos!
¡Darkwing!
¡Eres una mala copia de Invincible!
¡Monstruo!
No necesito más motivación para matarte,
pero vamos, insúltame.
¡Eso!
¿Ya ven?
Mi papá los mató a casi todos en mi mundo.
Su amigo elástico no estaba ahí.
¡Es increíble!
¿Qué dijo cuando lo partí en dos?
¡Mierda! Fue algo muy raro, ¿no?
¿Alguno se acuerda?
"¡Socorro! ¡No quiero no vivir!".
¿No dijo eso?
En realidad dijo:
"¡Ay, no! ¡Voy a no estar vivo!".
Eres superraro, amigo.
Viejo, arruinaste el momento.
Siempre hago lo mismo.
Los mato muy rápido y se termina.
Ni tortura, ni gritos, ni diversión.
Es lo peor.
Aún no estamos muertos.
Aléjate de las ventanas, Paul.
La Guardia Nacional
se llevó a los vecinos. ¿No deberíamos ir?
No quiero estar encerrada
mientras aún haya noticias.
Estamos a salvo aquí.
- Debbie.
- No puedo ir, Paul.
Estoy preocupada por mis hijos.
Yo también.
INVINCIBLE LUCHA
CONTRA INVASORES MISTERIOSOS
¿Por qué nos quedamos, Rick?
Era obvio
que un Mark malvado de otra dimensión
iba a destrozar este lugar.
¡Tu auto está por aquí! ¡Vamos!
¿Seguro? Ni siquiera sé dónde estoy.
Me salvaste la vida.
Eso hice.
¿Mamá? ¡Estoy herido!
¡Te necesito! ¿Mamá?
Mierda.
Tenía muchas ganas de volver a matarla.
¿Shapesmith? ¿Vas a recuperarte?
Mis partes organísticas importantes
están unidas por una cosa llamada núcleo.
Como no lo licuaron a golpes,
voy a recomponerme con el tiempo.
¿Es demasiada información?
Ni siquiera sé si estoy despierto.
¿Dónde está Darkwing?
El monstruo debe haberlo matado.
Se atrapó a sí mismo en el Sombraverso.
Darkwing se sacrificó para salvarnos.
Así que tenemos que volver al ruedo.
Sí.
Cierto.
No tengo piernas.
Sé que estás en uno de estos.
¿Tendremos suerte?
Sabes que puedo controlar mis drones
de forma remota.
Sí, pero también te conozco lo suficiente
como para escuchar
un poco de miedo en tu voz, roboamigo.
Te aseguro que te equivocas...
¿Quién eres tú?
¿Dónde está el duendecito feo?
¡No lo hagas! ¡Llévate a Amanda y Rex!
Respira, por favor.
¡Mierda! ¡Ahora sí voy a darle duro!
Rex, perdimos.
Tenemos que irnos ahora.
Ayúdame a llevar a Amanda.
¡Te conviene el tipo que puede volar!
¡Oye!
¡Usa la obviedad de tu nombre
y sácalos de aquí!
No te abandonaremos.
¡No! ¡Tranquilos! ¡Tengo un plan!
Díganle a Rae que lamento
no poder ayudarla con la mudanza.
¡Váyanse ahora!
¡Váyanse!
¡Idiotas! Aún no notan cuando les miento.
Muy bien.
Eso fue una estupidez.
Todo es una estupidez,
pero igual lo hacemos.
Carajo.
Eso fue inútil.
Al igual que toda tu vida.
Voy a arrancarte la cabeza.
Luego voy a atrapar al resto
para despellejarlos vivos.
Si te preocupa que te vayas a desangrar
antes de que te mate,
eres más idiota que el Rex de mi mundo.
Claro, solo que te morirás
con este idiota.
¿Sí? ¿Cómo?
Ya no queda nada para explotar.
Me queda una cosa.
¿Y qué sería?
Todo mi jodido esqueleto, cara de pito.
Por Dios.
Rex.
¿Sigues vivo, Donald?
Eso parece.
En parte, al menos.
Me temo que estás mejor que la mayoría.
No puedes estar aquí, chico.
Los otros Invincibles saben de este lugar.
Podrían matarla para hacerme daño.
Me necesita.
Estamos perdiendo, Mark.
El mundo te necesita.
Todos los superhéroes del planeta
están luchando por ti.
Mark, Oliver sigue afuera.
Tu madre sigue afuera.
¡Dije que no!
Tendrás que explicárselo a Eve
cuando despierte.
- No va a gustarle.
- No me importa.
Ojalá no te arrepientas.
DÍA
TRES
La primera etapa está completa.
Saben dónde encontrarme.
Detesto volver a este lugar.
No todos matamos a mamá.
Me gustaba este lugar.
Me recuerda a cuando jugaba con papá.
¿Por qué demora tanto?
¡Disculpen! Prefiero entrar con estilo.
Además de destruir su planeta,
también lo destruyeron a él.
Todos los sobrevivientes
van a pensar en esto
cuando recuerden su nombre,
incluso sabiendo que fueron ustedes.
Sí, sí, sí, somos increíbles.
¿Qué hacemos ahora?
Quiero que me traigan a Mark.
Llegó la hora de reunirnos.
Cara a cara.
¿Y si no lo hacemos?
Tu plan de mierda casi nos mata a todos.
¿A quién le importa? ¡Eran débiles!
Igual iba a matarlos.
¡Oye! Acordamos ayudarte
para que nos ayudes
a conquistar otras dimensiones.
No todos acordamos lo mismo.
Vine para encontrar a mamá
y llevarla conmigo.
¿Alguien extraña a su mamita?
Somos la misma persona.
No creo que sea el único.
- Extraño a William.
- ¡No importa!
No sirve de nada si estamos muertos.
¡Dios! Los odio a todos.
¡Se acabó! Danos las dimensiones.
De lo contrario, vamos a matarte.
¡No sean estúpidos!
Si lo matamos, nos quedaremos
en este cagadero para siempre.
Podemos torturarte.
Me parece bien.
¡Excelente! Me encanta.
Me traicionaron antes de lo esperado.
Decepcionante.
¡Angstrom!
¡Voy a matarte!
¡No te oye, idiota!
Lo encontramos.
¿Seguro que quieres quedarte?
¡Sabía que eras tú!
Bien. Viniste a mí.
¡Te maté!
¡No lo hiciste!
Tenía cirujanos en otra dimensión
en caso de que me superaras.
¡Qué inteligente! Conoces mis trucos.
¡Suerte que traje esto!
¡Vamos!
Prueba de nuevo.
A lo mejor funciona esta vez.
No te preocupes, Mark.
Voy a traerte de vuelta.
Cuando termine de destruir
todo lo que amas.
¿Es lo que querías?
¿Tantas muertes solo para hacerme daño?
Tú...
¡Hazlo! ¡Mátalo!
Antes de que escape o algo.
¡Mira lo que hizo!
¡Mátalo para que nunca más
pueda volver a hacer esto!
¿Qué estás esperando?
No me dejas alternativa.
Sabias palabras.
¡No!
¡Ay, no, qué asco!
¡Arreglen esto!
Voy a regresar con mis Invincibles.
No se ha terminado.
Técnicos.
Un nombre digno
de monstruos fríos e insensibles.
¿Van a dejar que muera desangrado?
¡Arréglenme ahora!
No.
Se hicieron promesas, Angstrom Levy.
Nosotros cumplimos las nuestras.
Pero ahora vemos
que tu palabra carece de valor.
Hicimos un trato que no cumpliste.
No tendrás una segunda oportunidad.
Ahora trabajas para nosotros.
Si lo aceptas, trataremos tus heridas.
Si te niegas, tus restos nos regalarán
fascinación sin fin.
Los Ángeles, Chicago y Nueva York
fueron arrasadas casi en su totalidad.
París, Moscú, Londres, Tokio,
Nueva Deli, Seúl y Sídney
sufrieron daños similares.
El número de fallecidos a nivel mundial
ya alcanza los cientos de miles.
Algunos analistas esperan que se triplique
en los próximos días y semanas.
Sin contar a los héroes
que se sacrificaron para salvarnos.
Mientras los equipos de rescate trabajan,
llegan buenas noticias.
Se han encontrado
muchos sobrevivientes entre los escombros.
Las autoridades informan que lo toman
como una operación de rescate.
Pero todo esto nos deja con una pregunta.
¿Por qué?
¿Por qué fuimos atacados?
¿Qué podría motivar a alguien
para hacer tal cosa?
¿Por qué todos los atacantes
se parecían a Invincible?
Todos queremos respuestas.
Oramos para que lleguen pronto.
Tanto tiempo...
Pensé que había matado a Angstrom.
Toda la tortura a la que me sometí.
Y ahora...
solo puedo pensar
en cómo debí haberlo matado.
Debiste matarlo.
Habrías salvado muchas vidas.
Pero no puedes culparte
por ser buena persona, Mark.
¿Y si vuelve?
¿Y si encuentra más variantes de mí?
Sí, podría hacerlo.
Por eso vamos a reconstruirnos,
buscar gente capaz,
armar equipos, financiar investigaciones.
Sus acciones unieron
al mundo en esto.
Y aún te tenemos a ti.
Sí.
Pero falta lo más importante.
Encontraste a mi mamá.
No se movió de la casa de su novio.
No atacaron mucho las áreas suburbanas.
Los padres de Eve están en camino.
Mark, necesitamos ayuda en Nueva York.
Tu hermano ya está ahí.
Cuando termine,
seguiremos sin trabajar juntos.
Sí, nunca lo vi posible.
¡Mark!
¡Oliver!
¿Cómo podemos reconstruirlo?
¡Tú!
¿Cómo te atreves a venir?
¿Cuántas muertes necesitas?
¿Cuándo será suficiente?
¡Deja a mi hermano en paz!
¡No le pegues!
¿Qué?
No dejes que se mueva.
¡No pueden detenerme!
Sostenlo hasta que agote toda su energía.
¡No!
¡No! ¡Esto no está bien!
Brit, sácalo de aquí.
¿Qué?
¿Qué les pasa?
¡Es culpa de él!
¡Cada cadáver que encuentren
es una persona que él mató!
¡Todo esto es culpa de Invincible!
Despejamos casi todo Manhattan
para que reconstruyan.
Hago todo lo posible.
Pero solo pienso en una cosa.
Powerplex tiene razón.
Todo es culpa mía.
Angstrom lo hizo por mí.
No puedo...
No puedo seguir ignorándolo.
No sé qué voy a hacer.
Disculpe.
Es nuestra hija.
Nos gustaría estar a solas con ella.
Sí, ya estaba por irme.
Eres Mark, ¿no?
Sí. Disculpe. No era mi intención
irme así nada más.
Si estás aquí,
debes saber que Samantha tiene poderes.
Sí, lo sé.
Siempre nos preocupó que algo así...
Que exactamente algo así pudiera pasar.
Si puedo ayudar en algo, hágamelo saber.
Muy amable de tu parte.
La doctora sonaba confiada.
Las heridas no son tan graves
como podrían haber sido.
Me alegro.
Resulta gracioso... No, no es gracioso.
No, es horrible decir eso.
Tal vez irónico.
Tampoco me suena bien eso.
Caramba.
Había una chica que vivía frente a casa.
Se llamaba Valerie.
Jugaba con Samantha cuando eran niñas.
Luego se distanciaron.
No supimos nada de Valerie durante años.
Anoche me enteré por las noticias que...
No estaba peleando con nadie
ni poniéndose en peligro, pero...
Está muerta.
Y nuestra niña sigue viva.
Discúlpame. No quería sonar tan morbosa.
Es que...
Debería irme.
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
Está empezando a revivir.
¿Immortal? ¿Me escuchas?
Kate.
Me alegra mucho verte.
A mí también.
Nos alegra que estés de vuelta.
No.
No, se acabó.
Ya le di suficiente al mundo.
Kate.
Quiero formar una familia...
contigo.
¡Por Dios!
¡Dios! ¡Sí!
¡Sí! ¡No lo creo!
Te amo mucho.
Por supuesto que sí. Te amo.
Immortal y Dupli-Kate se van retirar.
Darkwing desapareció, tal vez murió.
Monster Girl está muy grave.
Los demás héroes están
lesionados o fuera de servicio.
Dudo que nuestros enemigos vayan a parar
mientras nos recuperamos.
¿Y Rex?
Rex está muerto.
¿Qué propones, Cecil?
Quiero que seas líder de los Guardianes.
¿Qué? ¡No!
No estoy calificado para eso.
Y fui muy claro
en que ya no trabajo para ti.
Exacto. Te enfrentaste a mí, Mark.
Eso significa algo.
Significa que no soy el adecuado.
Eve aún se está recuperando.
Si surge algo importante, llámame.
Voy a seguir ayudando a limpiar.
Te acompaño a la salida.
Si buscas presionarme,
no estoy de buen humor.
Para nada.
¿Qué?
Chico, tuvimos nuestras diferencias,
pero seguimos en el mismo bando,
seguimos queriendo salvar vidas
y seguimos siendo los buenos.
Si necesitas hablar con alguien...
Eres la última persona
con la que quiero hablar ahora.
Pero...
gracias.
¡Aquí hay otro!
Prepárate para mi llegada, gusano.
Se te dieron órdenes. Se te dio tiempo.
Se te dio más libertad que a la mayoría.
Pero veo que el planeta no está preparado
para la llegada de Viltrum.
No es buen momento.
El imperio anticipó tu resistencia,
es por eso que me enviaron.
Soy Conquest, tu última oportunidad
de poder cumplir con tu deber.
No lo entiendes.
Todo esto es culpa mía.
Así que lo único que quiero hacer ahora
es pegarle a algo tan fuerte como pueda.
Bien.